Repository: asdfg4578568/wallet-sdk
Catalog: Source/Supporting/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# splash_to_open_new_wallet_title
source: Multi Chain Wallet for Easy Use
zh_hans: 易于使用的多链钱包

# splash_to_your_wallet_Second_title
source: Your Wallet 100% Protected
zh_hans: 您的钱包受到100%的保护

# splash_wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# spalsh_create_identity_title
source: Create Identity
zh_hans: 创建钱包

# spalsh_create_identity_sub_title
source: To open new multi-chain wallets
zh_hans: 打开新的多链钱包

# spalsh_recover_identity_title
source: Recover Identity
zh_hans: 恢复钱包

# spalsh_recover_identity_sub_title
source: To access existing wallets
zh_hans: 访问已有钱包

# spalsh_popup_you_have_already_created_wallet_account
source: You have already created Wallet Account before. Are you sure to create another one?
zh_hans: 您之前已经创建了钱包帐户 您确定再创建一个吗？

# backup_start_to_backup
source: Noticed, start to backup
zh_hans: 了解，开始备份

# backup_what_is_seed_phrase_title
source: What is Seed Phrase
zh_hans: 什么是助记词

# backup_what_is_seed_phrase_subtitle
source: A 12 words Seed Phrase will be generated when creating new wallet. The Seed Phrase is the only way to manage your assets. Your assets can not be recovered once lost the Seed Phrases.
zh_hans: 创建新钱包时会生成一组由12个单词组成的助记词。助记词是管理您钱包资产的唯一凭证。助记词一旦丢失，您将无法找回您的资产。

# backup_the_seed_phrase_title
source: Backup the Seed Phrase
zh_hans: 备份助记词

# backup_the_seed_phrase_subtitle
source: Backup your Seed Phrase properly You can recover your asset once lost or damage your phone.
zh_hans: 请妥善备份好您的助记词，一旦您的手机丢失或损坏，您可以找回您的资产。

# backup_keep_the_mnemonics_title
source: Keep the Mnemonics in Secret
zh_hans: 请保密好助记词

# backup_keep_the_mnemonics_subtitle
source: Please do not store or transfer your Seed Phrase online. Do not keep in your photo album, email, disk, social app. Do not leak to anyone else.
zh_hans: 请不要在线上保存或传输您的助记词。不要保存在您的相册、电子邮件、磁盘、社交应用程序中。不要泄露给其他任何人。

# backup_show_title
source: Show
zh_hans: 显示

# backup_phrase_title
source: Phrase
zh_hans: 助记词

# backup_private_key_title
source: Private Key
zh_hans: 私钥

# backup_please_write_title
source: Please write the Mnemonic down in order to ensure the backup is correct
zh_hans: 请记下助记词以确保能正确备份

# backup_keep_your_mnemonic_title
source: Keep your mnemonic in a safe place, isolated from any network
zh_hans: 请将您的助记词存储在一个安全且与任何网络隔离的地方

# backup_dont_share_store_mnemonic_title
source: Don’t share and store mnemonic with a network, such as email, photo, social apps, and so on
zh_hans: 请不要通过网络比如：邮件、图片、社交软件等方式储存和分享您的助记词

# backup_not_title
source: Not
zh_hans: 暂时不用

# backup_confirmed_backup_title
source: Confirmed backup
zh_hans: 已备份

# backup_mnemonic_phrase_title
source: Backup Mnemonic Phrase
zh_hans: 备份助记词

# backup_popup_you_can_check_seed_phrase_title
source: You can check the seed phrase in the upper right corner of the receiving page of any currency
zh_hans: 您可以在任意币种收款页面右上角查看助记词

# backup_popup_got_it_title
source: Got It
zh_hans: 知道了

# backup_popup_please_donot_take_screenshots
source: Please do not take screenshots to share and store, it may be collected by third-party malware and cause loss of assets
zh_hans: 请不要截图分享和存储，这可能会造成资产损失

# pin_set_pin_code
source: Set PIN code
zh_hans: 设置密码

# pin_enter_password_again
source: Enter the password again
zh_hans: 请再次输入密码

# pin_code_are_not_the_same_set
source: PIN Code are not the same, set the same please
zh_hans: 密码不一致，请重新设置

# pin_password_are_used_for_confirm_transactions
source: Passwords are used for confirm transactions, etc
zh_hans: 密码用于确认转账、查看助记词等

# pin_code_is_wrong_pls_try_again
source: PIN Code is wrong，please try again
zh_hans: 密码错误，请重试

# pin_forgot_your_password
source: Forgot your Password?
zh_hans: 忘记密码？

# pin_enter_your_pin_code
source: Enter Your PIN Code
zh_hans: 请输入密码

# pin_you_reset_pin_code_by_uninstalling
source: You can reset the PIN Code by uninstalling the APP and reinstalling the APP to import the same Seed Phrase to set the new PIN Code.
zh_hans: 您可以通过卸载该应用并重新安装后导入相同的助记词来设置新的PIN码。

# currency_popup_going_to_third_party_title
source: You are going to the Third Party Provider
zh_hans: 您将前往第三方交易平台

# currency_screen_buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# currency_receive_title
source: Receive
zh_hans: 收款

# currency_assets_title
source: Assets
zh_hans: 资产

# currency_details_transfer
source: Transfer
zh_hans: 转出

# currency_details_receive
source: Receive
zh_hans: 收款

# currency_details_title
source: Currency Details
zh_hans: 货币详情

# currency_details_pager_all
source: All
zh_hans: 全部

# currency_details_pager_send
source: Send
zh_hans: 转出

# currency_details_pager_receive
source: Receive
zh_hans: 收款

# currency_details_bandwidth_points
source: Bandwidth Points:
zh_hans: 带宽:

# currency_details_energy
source: Energy:
zh_hans: 能量:

# currency_details_transactions_history
source: Transactions history
zh_hans: 交易记录

# phrases_please_input_your_seed
source: Please input your seed phrase
zh_hans: 请输入您的助记词

# phrases_enter_your_phrase
source: Enter Your Phrase
zh_hans: 请输入您的助记词

# phrases_please_select_mnemonic_phrase
source: Please select Mnemonic Phrase in correct order
zh_hans: 请按正确顺序选择助记词

# phrases_order_wrong_try_again
source: The order is wrong, please try again
zh_hans: 顺序错误，请重试

# receive_copy_address
source: Copy address
zh_hans: 复制地址

# receive_display_private_key
source: Display Private Key
zh_hans: 显示私钥

# receive_display_private_key_title
source: Display Private Key
zh_hans: 显示私钥

# receive_private_key
source: Private Key:
zh_hans: 私钥:

# receive_show_seed_phrase
source: Show Seed Phrase
zh_hans: 显示助记词

# transfer_payment_details_title
source: Payment Details
zh_hans: 支付详情

# transfer_if_bandwidth_resources_small_title
source: If the bandwidth resources, energy resources are comsumed. May consume a small amount of your TRX to complete the transaction
zh_hans: 如果带宽资源，能源资源被消耗。可能会消耗少量您的 TRX 来完成交易

# transfer_set_gas_fee
source: Set Gas Fee
zh_hans: 设置矿工费

# transfer_set_priority
source: Set priority
zh_hans: 设置费率

# transfer_please_input_address
source: Please input address
zh_hans: 请输入地址

# transfer_please_input_transfer_amount
source: Please input transfer amount
zh_hans: 请输入转出金额

# transfer_balance_not_enough
source: The balance is not enough
zh_hans: 您的余额不足

# transfer_less_than_transaction_fee
source: The amount of %@ couldn’t less than transaction fee, around %@
zh_hans: %@数量不能低于手续费，大约%@

# transfer_payment_info_title
source: Payment Info
zh_hans: 支付信息

# transfer_payment_to_title
source: To
zh_hans: 收款地址

# transfer_payment_from_title
source: From
zh_hans: 付款地址

# transfer_payment_miner_fee_title
source: Miner's fee
zh_hans: 矿工费

# transfer_max_fee
source: MaxFee
zh_hans: 最高费用

# transfer_fast_title
source: Fast
zh_hans: 快速

# transfer_medium_title
source: Medium
zh_hans: 适中

# transfer_slow_title
source: Slow
zh_hans: 缓慢

# transfer_click_to_see_more
source: Click to see more
zh_hans: 点击查看更多

# transfer_click_to_see_less
source: Click to see less
zh_hans: 点击收起更多

# transfer_save_my_address_book
source: Save to my address book
zh_hans: 保存至我的地址簿

# address_less_than_words_title
source: Less than 20 words
zh_hans: 不超过20个字符

# address_enter_the_address
source: Enter the address
zh_hans: 请输入地址

# address_add_coin_x_address_title
source: Add %@ Address
zh_hans: 添加%@地址

# address_are_you_sure_delete_address
source: Are you sure you want to delete this address?
zh_hans: 您确定要删除该地址吗?

# address_book_of_coin_x_title
source: Address Book of %@
zh_hans: %@地址簿

# recent_records_title
source: Recent records
zh_hans: 最近记录

# recent_records_sent
source: Sent
zh_hans: 发送

# recent_records_sent_failed
source: Sent failed
zh_hans: 发送失败

# recent_records_success_received
source: Received
zh_hans: 收到

# recent_records_failed_received
source: Received failed
zh_hans: 接收失败

# recent_records_transfer_details_title
source: Transfer Details
zh_hans: 转账明细

# recent_records_deposit_details_title
source: Deposit Details
zh_hans: 充值详情

# yes_title
source: Yes
zh_hans: 是的

# cancel_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# popup_miner_fee_estimated
source: The miner's fee is an estimated value and may be slightly different from the actual one. Excessive low miner's fee may lead to a long time on confirmation. Please set a reasonable miner's fee
zh_hans: 矿工费是一个估计值，可能与实际值略有不同。过低的矿费可能导致确认时间过长。请设定一个合理的矿工费

# toast_copied
source: Copied
zh_hans: 已复制

# something_wrong_try_again
source: Something went wrong, Please try again
zh_hans: 有些不对劲，请再试一遍

source: No Data Found
zh_hans: 暂无数据

# other_close_title
source: Close
zh_hans: 关闭

# other_copy_title
source: Copy
zh_hans: 复制

# other_next_title
source: Next
zh_hans: 下一步

# other_got_it
source: Got It
zh_hans: 知道了

# other_save_title
source: Save
zh_hans: 保存

# other_name_title
source: Name
zh_hans: 名字

# other_address_title
source: Address
zh_hans: 地址

# other_delete_title
source: Delete
zh_hans: 删除

# other_done_title
source: Done
zh_hans: 完成

# other_to_title
source: To
zh_hans: 收款地址

# other_from_title
source: From
zh_hans: 付款地址

# other_confirm_title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# other_add_title
source: Add
zh_hans: 添加

# other_all_title
source: All
zh_hans: 全部

# other_try_again_title
source: Try again
zh_hans: 再试一次

source: Choose Currency From Here
zh_hans: 可从这里选择货币

# backup_privateKey_security_warning
source: Do not take screenshots! The picture may be intercepted by hackers, it is recommended to save it in a safe way. Please ensure the safety of the surrounding environment, and beware of the Private key information being obtained by others.
zh_hans: 请勿截图！图片可能被黑客截取，建议以安全的方式保存。 请注意周围环境的安全，谨防私钥信息被他人获取。

# backup_sead_phrase_security_warning
source: Do not take screenshots! The picture may be intercepted by hackers, it is recommended to save it in a safe way. Please ensure the safety of the surrounding environment, and beware of the Seed Phrase information being obtained by others.
zh_hans: 请不要截图！图片可能被黑客截取，建议以安全的方式保存。 请注意周围环境安全，谨防助记词信息被他人获取。

# transactions_status_success
source: Success
zh_hans: 成功

# transactions_status_pending
source: Pending
zh_hans: 等待中

# transactions_status_fail
source: Fail
zh_hans: 失败

# transaction_details_confirm_time
source: Confirm time
zh_hans: 确认时间

# transaction_details_network_fee
source: Network fee
zh_hans: 矿工费

# transaction_details_confirmations
source: Confirmations:
zh_hans: 确认数:

# transaction_details_myself_address_title
source: Myself address
zh_hans: 我的地址

# transaction_details_name_title
source: Name: %@
zh_hans: 名字: %@

# transaction_details_save_to_my_address
source: Save to my address book
zh_hans: 保存至我的地址簿

# receiving_address_title
source: Receiving Address
zh_hans: 接收地址

# transfer_amount_bl_title
source: Bl:
zh_hans: 余额:

# receiving_enter_address_title
source: Enter the %@ address
zh_hans: 输入%@地址

# transfer_amount_title
source: Transfer amount
zh_hans: 转出数量

# receiving_address_with_coin
source: address
zh_hans: 地址

# miner_estimated_fee_title
source: Estimated fee:
zh_hans: 预估费:

# miner_estimated_refresh_in
source: Refresh in %i
zh_hans: %i 秒后刷新

# history_list_out_title
source: Out
zh_hans: 转出

# history_list_in_title
source: In
zh_hans: 收款

source: The sending address is incorrect
zh_hans: 该转出地址不正确

source: The receiver address is incorrect
zh_hans: 该收款地址不正确

source: Address already exists
zh_hans: 该地址已存在

source: The balance of ETH couldn’t be less than transaction fee, around {%@} ETH
zh_hans: ETH余额不能低于手续费，大约需要 {%@} ETH

source: The balance of BTC couldn’t less than transaction fee, around {%@} BTC
zh_hans: 为了防止转账失败,我们建议您的TRX余额大于 {%@} TRX

source: Your Seed Phrase has been bound by another user, you cannot transfer
zh_hans: 您的助记词已被其他用户绑定，不可进行转账操作

source: Network error, please try later
zh_hans: 网络错误，请稍后重试

source: The address is incorrect, please input again
zh_hans: 地址不正确，请重新输入

source: Create transaction failed
zh_hans: 发起交易失败

source: The transaction is failed
zh_hans: 交易失败
